PROGRAMACION ORIENTADA A OBJETOS 
Evidencias: crear una carpeta con 5 archivos y en el main se importa a la clase hija como en el ejemplo, que utilice los atributos de la clase madre. 
Ejemplo de herencia y 
Dos herencias coherentes
Dos clases
mail
son 5 archivos en total.
Casos de herencia aquí en este repli: https://repl.it/@NKrdona/Programacion-Orientada-a-Objetos#main.cpp
Alumnos y personas – tema libre. Se guia con el ejmpllo del repli ↑↑
https://repl.it/@NKrdona/Cajero-Automatico#main.cpp
