Vaiz, a sus 7 años de edad, posee unos bloques de juguete especiales que contienen un único número en todas sus caras. Para divertirse, Vaiz organiza un número n de bloques que poseen números del 0 al 999 en una fila, comenzando por el bloque número 0 hasta el bloque número n - 1, y finalmente, busca a un amigo suyo (tu) para preguntarle qué número indica el bloque en la posición i: 0 ≤ i ≤ n - 1.

Vaiz quiere probar un nuevo juego de cartas contigo, ya que se aburrió del anterior. Este nuevo juego es muy simple: Vaiz te dará n instrucciones, puede ser que te pida que retires una carta de la baraja de cartas y que la apiles en una mesa sobre otras cartas (si es que hay alguna) o que le digas el número de la carta que está encima de la pila y que retires esa carta del juego.